# Рогачев Роман - "Money Way"

### Группа - 10-И-2
### Элекстронная почта: r.rogachev2015@yandex.ru
### VK: www.vk.com/id452937363


### [Сценарий 1 - Регистрация пользователя]

1. Пользователь входит в приложение
2. Если пользователь не входил раньше, то автоматически переходит на страницу регистрации, либо может перейти на эту страницу через кнопку в меню.
3. Пользователь вводит никнейм
4. Пользователь вводит логин
5. Пользователь вводит пароль.
6. Пользователь повторяет пароль.
7. Пользователь нажимает кнопку регистрация, и если логин не занят, система регистрирует пользователя и преходит на страницу входа.

### [Сценарий 2 - Вход]

1. Пользователь может перейти на страницу входа через кнопку в меню.
2. ПОльзователь может перейти на страницу входа, нажав кнопку вход на странице регистрации.
3. Пользователя автоматически перенаправит на страницу входа после завершения регистрации.
4. Пользователь вводит логин.
5. Пользователь вводит пароль.
6. Пользователь нажимает на кнопку вход, и если данные верны, пользователь входит.
7. Если данные не верны, то будет предлжено зарегестрироваться. 

### [Сценарий 3 - Ввод расходов]

1. Пользователь может перейти на страницу добавления расхода через кнопку на основной странице "Добавить расход".
3. Пользователь указывает категорию расходов.
4. Указывает сумму расхода.
5. Пользователь вводит описание расхода.
6. Пользователь вводит дату расхода.
7. Пользователь нажимает на кнопку добавить, данные сохраняются в базу данных, и пользователя переносит на основную страницу.
8. На основной странице отображается красная карточка с введённой информацией.

### [Сценарий 4 - Ввод доходов]

1. Пользователь может перейти на страницу добавления расхода через кнопку на основной странице "Добавить доход".
3. Указывает сумму дохода.
4. Пользователь вводит описание дохода.
5. Пользователь вводит дату дохода.
6. Пользователь нажимает на кнопку добавить, данные сохраняются в базу данных, и пользователя переносит на основную страницу.
7. На основной странице отображается зелёная карточка с введённой информацией.
   
### [Сценарий 4 - Составление плана расходов]

1. Пользователь преходит на страницу планирования через кнопку "Планирование расходов".
2. Пользователь нажимает на кнопку добавить.
3. Пользователь вводит сумму, которая ему доступна на месяц.
4. Пользователь вводит по каждой категории планируему сумму, которую он хочет потратить за месяц.
5. По желанию, пользователь может добавить описание.
6. Пользователь нажимает на кнопку "Добавить" его переносит на основную страницу, и данные сохраняются в базу данных.
7. Данные отображаются на странице планирования.
   
### [Сценарий 5 - Встроенные калькуляторы. Обычный калькулятор]

1. Пользователь переходит в раздел "Калькуляторы".
2. Пользователь выбирает "Обычный калькулятор".
3. Пользователь вводит первое число.
4. Пользователь выбирает ннеобходимую операцию
5. Пользователь вводит второе число.
6. Пользователь нажимает на кнопку "=", и калькулятор производит необходимые вычисление и отображает результат.
7. Пользователь может скопировать результат для дальнейшего использования.

### [Сценарий 6 - Встроенные калькуляторы. Кредитный калькулятор]

1. Пользователь переходит в раздел "Калькуляторы".
2. Пользователь выбирает "Кредитный калькулятор".
3. Пользователь вводит необходимые данные (сумма кредита, процент, срок кредита) и нажимает на кнопку "Расчитать".
4. Калькулятор делает необходимые расчёты и показывает результат - итоговая сумма кредита и ежемесячный платёж.

### [Сценарий 7 - Встроенные калькуляторы. Конвертация валют]

1. Пользователь выбирает первую валюту и вводит сумму.
2. Пользователь выбирает вторую валюту.
3. Пользователь вводит стоимость 1 ед. первой валюты по отношению ко второй
4. Приложение показывает результат в виде суммы интересующей валюты.
